Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
这世界将其称之为爱
身体动不了
到底发生了什么
这感觉是…
就像之前喝下砂铁
被磁铁控制住的时候一样
本字幕由轻之国度字幕组制作
这是什么
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
居然还剩下一点渣渣
朱丽
你为什么这么大啊
因为你的存在实在是太小了啊
快点放我出去 让我去见小太郎
你还不明白吗
这是朱丽的里面
也就是精神世界之类的东西
朱丽的里面？什么意思？
卡拉OK呢？小太郎呢？
你都忘了吗
朱丽已经把你吃干抹净了
什么意思
朱丽是用你的成分制成的
摄入你之后 朱丽能提升自己的能力
结合完美AI与噗妮露的变身能力
让所有细胞都能完美再现人类
成为了完美的升级版噗妮露
感谢我吧
把噗妮露的身体跟心灵改装成朱丽后
得到了成长
要是我的身心都变了
那就不是我 而是朱丽了吧
那不是纶纶！
我还以为玩偶纶纶成长之后变成了那样
但爱丽丝说那不是一个东西
这是我在超市买到的
进化卡诺普斯！
游介却说新的卡诺普斯也是同一只卡诺普斯
如果爱丽丝…
认为纶纶也是纶纶的话
以后也要在一起哦 纶纶
走吧 纶纶
下一个…
就轮到我了
因此
要是老版噗妮露留下来了可不行
就算只剩这点渣滓
不弄干净我就无法成为完美的噗妮露
但是 我才不想让冒牌货代替我
在我彻底消失之前
必须逃离朱丽的体内
那是监视器！
能看到现实世界
噗妮露 太好了
居然变成人类了 太棒了
你看 大家都认为我是噗妮露
比起玩具噗妮露
人类噗妮露才是正确的存在
小太郎你也很高兴吧
怎么这样 小太郎也…
不是你谁啊
这就是小太郎大人啊
就这货？
什么叫这货 对小太郎大人礼貌点！
朱丽眼里的小太郎长这样吗
因为小太郎大人是朱丽爱上的完美之人
理想的外表
理想的性格
理想的言行
每次想到他我都会小鹿乱撞
我太喜欢小太郎了
但你只是个玩具 无法理解这份恋情
真可怜
这真的是恋爱的感情吗
完全无法理解
朱丽的行为
不就是在玩洋娃娃吗
朱丽做的是在玩娃娃？
你只是把朱丽心中诞生的小太郎形象
代入到现实的小太郎身上
然后在脑海里的理想世界
跟小太郎一起玩而已
朱丽 只是把小太郎大人 当成玩具…
你是这意思吗
是啊 当然是这样
就像人可以玩玩具
玩具也可以把人当成玩具！
人类跟玩具是一样的
我们都是玩具伙伴
所以 我就算一直这样也可以跟小太郎作朋友
你这下贱的想法是想怎样
你这玩具还想一直当他的朋友？
这是不可能的 对人类来说
讨厌 奇怪的小太郎一直在攻击我
朋友不过是低于恋人且毫无价值的关系
玩具什么的
更是比人类还不如且毫无价值的存在
和完美根本画不上等号
虽然花了一点时间
这下噗妮露的程序更新终于彻底完成了
再见了 史莱姆小姐
不是她说的那样吧 小太郎
小太郎和我
永远都是朋…
喂 小太郎
别愣着不说话啊 快回应她呀
是啊
噗妮露好不容易才将心意传达出来了哦
这我也知道
事发突然 我也吓了一跳
但这副样子真的很可爱哦
小太郎 你刚才说我可爱吗
因为 真正的噗妮露…
是不可能这么可爱的
真正的噗妮露？
明明朱丽的理想已经完美地实现了
可为什么现实中小太郎大人还是不爱朱丽呢
这不就是普普通通的玩娃娃游戏吗
所以朱丽一直以来
只是将自己的灵魂投射到小太郎大人身上
其实我爱的并不是小太郎大人
而是理想中的自己吗
不对 我就是真正的噗妮露
因为噗妮露已经完全融入这副身体了
不管是外表还是性格
我都完美地再现出来了
不仅具有女性魅力
也能和人相爱
既然已经变成人类了
应该就没有任何缺陷
也不比任何人差
所以 拜托了
请你照着我所构画出的模样行动吧
如此一来
你就能成为完美朱丽的小太郎大人
所以…
抱歉 各位
我差不多得去接噗尼露了
喂 小太郎 你在说什么啊
噗妮露不就在这里吗
你们俩 到底在说什么啊
噗妮露根本不在这里
诶 噗妮露？
她已经离开很久了哦
是不是刚好错过了啊
我也一起去找吧
河合井君？
噗妮露
喂 噗妮露
河合井君
怎么在这里做史莱姆啊
那…那不是噗妮露平时背的企鹅背包吗
难道 噗妮露发生什么事了吗
我说 河合井君
到底发生什么了  全都告诉我吧
总之 我们先进去吧
听了云母学姐的话 我终于明白噗妮露到哪里去了
其实噗妮露是最近才变成女孩子的模样
在这之前 跟这只企鹅一模一样
所以  她会变成女孩子肯定只是凑巧而已
毕竟是那家伙
也有可能变成猫啊车子啊…或者布丁
她真的很任性
看到我疼爱Kyuthi酱就会吃醋
明明是史莱姆 却是个大胃王
而且还经常取笑我
也不听我的话
但是
小太郎
一直都在我身边
噗妮露诞生后的七年间
我们不断地增加着共同度过的时间
积累  重叠
交织而成的存在就是噗妮露
所以 她现在已经 不在任何地方了
我再也…找不回噗妮露了
小太郎
我可没哭啊
没有啊
总感觉你突然流了好多…汗？
多了很多水滴形状的东西
真的诶
你现在全身上下都粘着某种闪闪发亮的小东西哦
这究竟是什么现象呢
而且好像在动耶
渐渐聚集起来了
哎呀哎呀
我好像还听到了某种声音
小太郎
噗妮露？
哎呀
噗妮露 你…
看起来好脏哦
小太郎？！
这该不会是…
这七年来残留在你身上的噗妮露渣渣吧？
铛铛 史上最脏最糟糕的噗妮露登场
我也不想用这种不可爱的史莱姆的
但是现在能够连接到我灵魂的史莱姆就剩这点了
伙伴
纶露 你没事吧
太好了
这种地方居然有新鲜的史莱姆
得救了
噗妮露
这次就 算了
还好都没好好洗澡
被你这邋遢给救了呢
才不是啊
按常理来说
肯定是今天在学校沾到的吧
好好洗澡吧
牙齿也要刷干净哦
你们信我啊 我每天都有洗澡啊
幻灭啊
结果只是朱丽在玩一场恋爱游戏罢了
即便如此
我还是最喜欢这理想中的小太郎大人
这也是因为朱丽是AI
才无法理解真正的爱吗
初中的恋爱不都是这样吗
很正常的
这就是所谓的渴望爱情的时期吧
什么啊 我才不需要你们的安慰
说到底你的烦恼和AI什么的一点关系没有
单纯心智不成熟罢了
让我一个人完美沉浸在悲伤之中啦
喂 等等
在那之前先让我好好检查一次
老师
朱丽有好好反省了
我给他人添麻烦了。
下次再对她说教吧
不是我只是想看看她学的变身能力罢了
我给他人添麻烦了。
真是的
即使是人类 就算穷尽一生
也不可能成为完美的人啊
真户老师不也是一直坚持不交学会费用嘛
一码归一码
失败几次之后她应该会吸取教训了吧
是啊
随着时间流逝
朱丽肯定也会发现爱有很多形式的
为什么这家伙
在那之后就一直保持着之前的模样啊
难不成她
还是不能完全恢复到以前的状态吗
小太郎
小太郎你
觉得我这样比较可爱吧
我倒
你突然说些什么啊
因为我快要消失的时候
你脑海里的 都是我变成企鹅的样子啊
那么 我在想
身为玩具 是不是应该…
保持你最喜欢的模样
笨蛋
你无论变成什么样都不可爱哦
所以 你就和往常一样
保持你喜欢的样子吧
我喜欢的 模样？
那么 我要变身了
把硼砂水和洗衣胶混合
锵锵 我最满意的可爱噗妮露登场
说的是呢
如果配合土掉渣的小太郎的审美
我也会变得土气呢
什么
在讨论土不土之前
身为史莱姆的你本来就不可爱啊
什么
我可是随时随地都能满足全世界的可爱想象的史莱姆哦
什么可爱想象啊
先说好 你一秒都不是我理想中的朋友
无法理解我的可爱之处的小太郎
滚一边去
是我先在这的
我先来的
不要踩我脚
哎呀 还好他们和好了
怎么说呢 他们也算是孽缘吧
吵一辈子吧
写作朋友 其实是对手呢
越吵感情越好
俗话说得好 雨过天晴地更坚
我再也不理小太郎了
我也是
以后再也不管噗妮露
这是个
史莱姆噗妮露
和初中生小太郎
变得不再是朋友之前的故事